Repository: ftl-mv-translation/lilys-innovations
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="lily_ablative_armor"]/title
source: Ablative Armor
zh_hans: 烧蚀装甲

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="lily_ablative_armor"]/desc
source: Provides your ship with a layer of armor that absorbs damage before your hull does, and slowly repairs it. Higher levels grant more armor points, faster regeneration, and ion resistance. Uses manning levels in repairs.
zh_hans: 为您的舰船提供一层装甲，能在船体受损前吸收伤害，并缓慢修复。更高级别可提供更多装甲值、更快的恢复速度以及对离子武器的抗性。其修复速度受维修部门的人员配备水平影响。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="lily_targeting_core"]/title
source: Dedicated Targeting Core
zh_hans: 专用定位核心

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="lily_targeting_core"]/desc
source: Locks onto rooms on the enemy ship. Locked on rooms are more likely to be targeted by drones, always have visibility, and projectiles aimed at them have bonus accuracy. Each Core Strength provides +5% accuracy, and may have other effects with internal upgrades. When the enemy is cloaked, the bonus accuracy provided by the system is doubled, weapons charge at Core Strength * 20% rate, and a hologram is spawned to provide room visibility.
zh_hans: 锁定敌方舰船的舱室。被锁定的舱室更容易被无人机集火，其视野始终可见，且瞄准它们的射弹武器获得额外命中率。 每点“核心强度”提供+5%命中率，通过内部升级还可能产生其他效果。 当敌人处于隐身状态时，该系统提供的额外命中率翻倍，武器充能速度为核心强度 * 20%，并会生成一个全息影像来维持舱室视野。

source: Shock Neutralizer
zh_hans: 震荡中和器

source: Increases the rate of ion dissipation of target room, either helping it to recover from ion weapons or reducing cooldown. Also provides bonus power to it while in ion storms or near pulsars.
zh_hans: 提高目标舱室的离子消散速率，既可帮助其从离子武器攻击中恢复，也能减少其系统的冷却时间。此外，在离子风暴中或靠近脉冲星时，还会为该舱室提供额外能量。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="lily_infusion_bay"]/title
source: Infusion Bay
zh_hans: 注射舱

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="lily_infusion_bay"]/desc
source: Generates infusions over time. Crew entering the room will pick up and carry the infusion if one is available. The infusions carried by crew can be activated at later time via UI.
zh_hans: （随时间）自动生成注射剂。船员进入该舱室时，若有可用的注射剂，便会拾取并携带。船员携带的注射剂可在之后通过Ui界面主动激活。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="lily_system_bracers"]/title
source: System Bracers
zh_hans: 系统防护支架

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="lily_system_bracers"]/desc
source: Passively protects your systems from damage, redirecting system damage towards itself instead (As long as it isn't destroyed itself). However, it is repaired only at half of normal speed compared to other systems.
zh_hans: 被动保护你的舰船系统免受伤害，将系统受到的伤害引导至自身（只要其本身未被摧毁）。然而，相较于其他系统，它的修复速度仅为正常速度的一半。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="lily_fiber_liner"]/title
source: Fiber Liner
zh_hans: 碳纤维内衬

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="lily_fiber_liner"]/desc
source: Protects your crew from damage by reducing crew damage of projectiles and beams hitting your ship, by the amount depending on the system level. Has 20% chance to take 1 point of system damage per 1 crew damage absorbed.
zh_hans: 通过降低击中你舰船的弹体和光束对船员的伤害来保护船员，减免量取决于该系统等级。该系统有20%的几率，每吸收1点船员伤害，自身承受1点系统损伤。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_BUNKER_BRACERS"]/title
source: Bracers Fortifications
zh_hans: 装甲防护支架

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_BUNKER_BRACERS"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_BUNKER_BRACERS"]/title
source: Bracers Fort. [X]
zh_hans: 装甲支架强化。[X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_BUNKER_BRACERS"]/desc
source: Allied crew in System Bracers room take half damage from all sources, and enemy crew sabotage it at half speed. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 位于装甲支架强化舱室内的我方船员受到的所有伤害减半，且敌方船员对该系统的破坏效率减半。 … [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

source: Smart boarding deployment
zh_hans: 智能登舰部署系统

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Smart boarding deployment [X]
zh_hans: 智能登舰部署系统[X]

source: Makes your boarding drones prioritize landing in important enemy rooms. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 使你的登舰无人机优先降落于敌方的重要舱室。 … [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CREW_OXYGEN"]/title
source: Advanced Ventilation [X]
zh_hans: 高级气循[X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CREW_OXYGEN"]/desc
source: Life Support now prioritizes your crew, refilling oxygen 80% faster in rooms where crew are present. Has the opposite effect on enemy crew and fires, draining oxygen. Requires the system to be powered, and scales with power. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 氧气系统现优先保障我方船员，在有船员存在的舱室内，氧气补充速度提升80%。对敌方船员与火灾则产生相反效果，会抽干该区域氧气。此效果需系统供能方可生效，且效能随分配能量高低而变化。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_CREW_OXYGEN"]/title
source: Advanced Ventilation
zh_hans: 高级气循

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_CREW_OXYGEN"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_OXYGEN_FLORAL"]/title
source: Floral Bouquet
zh_hans: 馨香花束

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_OXYGEN_FLORAL"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_OXYGEN_FACTORY"]/title
source: Factory Grease
zh_hans: 工业润滑剂

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_OXYGEN_FACTORY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_OXYGEN_METAL"]/title
source: Metal and Gunpowder
zh_hans: 金属与火药

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_OXYGEN_METAL"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_OXYGEN_ARCTIC"]/title
source: Arctic Wind
zh_hans: 北极风

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_OXYGEN_ARCTIC"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_OXYGEN_LAZULI"]/title
source: Lapis Lazuli
zh_hans: 青金石

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_OXYGEN_LAZULI"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_OXYGEN_BATTERY"]/title
source: 9V Battery
zh_hans: 9伏电池

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_OXYGEN_BATTERY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_OXYGEN_ALPHA"]/title
source: Alpha-Methylphenethylamine
zh_hans: α-甲基苯乙胺

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_OXYGEN_ALPHA"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_BUNKER_DOORS"]/title
source: Door Fortifications
zh_hans: 舱门加固系统

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_BUNKER_DOORS"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_BUNKER_DOORS"]/title
source: Door Fort. [X]
zh_hans: 舱门加固系统。 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_BUNKER_DOORS"]/desc
source: Allied crew in Doors room take half damage from all sources, and enemy crew sabotage it at half speed. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_OXYGEN_BACKUP"]/title
source: Backup Oxygen
zh_hans: 备用供氧系统

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_OXYGEN_BACKUP"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_OXYGEN_BACKUP"]/title
source: Backup Oxygen [X]
zh_hans: 备用供氧系统 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_OXYGEN_BACKUP"]/desc
source: Oxygen system provides a tiny amount of oxygen in the system room even if it's destroyed or disabled. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_DOORS_FAILSAFE"]/title
source: Door Failsafe
zh_hans: 舱门紧急锁定装置

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_DOORS_FAILSAFE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_DOORS_FAILSAFE"]/title
source: Door Failsafe [X]
zh_hans: 舱门紧急锁定装置 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_DOORS_FAILSAFE"]/desc
source: All doors and airlocks are automatically shut closed if Doors system is destroyed or disabled. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

source: Surge Overdrive
zh_hans: 能量超载系统

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Bat. Surge Overdrive [X]
zh_hans: Bat. 能量超载系统 [X]

source: While your backup battery is active, receive +10% weapon charge rate, +20% shield recharge rate and +5% evasion for each backup battery level. Incompatible with performance upgrades. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 当备用电池激活时，每级备用电池可提供：武器充能速度+10%、护盾充能速度+20%、闪避率+5%。 与性能升级类配件不兼容。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

source: Solar Battery
zh_hans: 太阳能电池阵列

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Solar Battery [X]
zh_hans: 太阳能电池阵列 [X]

source: When close to a sun, backup battery can be active indefinitely. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 当靠近恒星时，备用电池可被无限期激活。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_PILOT_FOCUS"]/title
source: Mind Shielding
zh_hans: 心智护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_PILOT_FOCUS"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_PILOT_FOCUS"]/title
source: Mind Shielding [X]
zh_hans: 心智护盾 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_PILOT_FOCUS"]/desc
source: Crew in piloting becomes immune to mind control and stun. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 位于驾驶舱内的船员将心灵精神控制与眩晕效果。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_INN_PILOT"]/title
source: Integrated Neural Network (Piloting)
zh_hans: 集成神经链路网络（驾驶系统）

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_INN_PILOT"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_INN_PILOT"]/title
source: I.N.N. (Pilot) [X]
zh_hans: 集成神经链路网络(驾驶系统) [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_INN_PILOT"]/desc
source: Integrated Neural Network can operate Piloting subsystem even in the absense of crew. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 集成神经链路网络可在无船员状态下维持驾驶子系统的基础运作。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_INN_SENSORS"]/title
source: Integrated Neural Network (Sensors)
zh_hans: 集成神经链路网络 (传感器)

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_INN_SENSORS"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_INN_SENSORS"]/title
source: I.N.N. (Sensors) [X]
zh_hans: 集成神经链路网络 (传感器) [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_INN_SENSORS"]/desc
source: Integrated Neural Network can operate Sensors subsystem even in the absense of crew. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 集成神经链路网络可在无船员状态下维持传感器子系统的基础运作。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_INN_DOORS"]/title
source: Integrated Neural Network (Doors)
zh_hans: 集成神经链路网络 (舱门系统)

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_INN_DOORS"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_INN_DOORS"]/title
source: I.N.N. (Doors) [X]
zh_hans: 集成神经链路网络 (舱门系统) [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_INN_DOORS"]/desc
source: Integrated Neural Network can operate Doors subsystem even in the absense of crew. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 集成神经链路网络可在无船员状态下维持舱门子系统的基础运作。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_POLISHED_ARMOR"]/title
source: Polished armor
zh_hans: 抛光装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_POLISHED_ARMOR"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_POLISHED_ARMOR"]/title
source: Polished Armor [X]
zh_hans: 抛光装甲 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_POLISHED_ARMOR"]/desc
source: Decreases damage taken by ablative armor from beams by 1. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 使烧蚀装甲承受的光束武器伤害降低1点。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_REACTIVE_ARMOR"]/title
source: Reactive Armor
zh_hans: 反应装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_REACTIVE_ARMOR"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_REACTIVE_ARMOR"]/title
source: Reactive Armor [X]
zh_hans: 反应装甲 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_REACTIVE_ARMOR"]/desc
source: When Ablative Armor absorbs damage, it also releases a burst of debris to intercept incoming projectiles or drones. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 当烧蚀装甲吸收伤害时，同时会迸发出一团破片云，用以拦截来袭的弹体或无人机。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_STRONG_ARMOR"]/title
source: Double-Strength Armor
zh_hans: 高强度复合装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_STRONG_ARMOR"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_STRONG_ARMOR"]/title
source: Double-Strength Armor [X]
zh_hans: 高强度复合装甲 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_STRONG_ARMOR"]/desc
source: Improves chances of Ablative Armor to absorb system or crew damage. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 提升烧蚀装甲吸收系统损伤或船员伤害的几率。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_REGEN_ARMOR"]/title
source: Mending Armor
zh_hans: 自修复装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_REGEN_ARMOR"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_REGEN_ARMOR"]/title
source: Mending Armor [X]
zh_hans: 自修复装甲[X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_REGEN_ARMOR"]/desc
source: If Ablative Armor system is present, repairs 2 hull points per jump. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 若舰船已安装烧蚀装甲系统，则每次跃迁后可修复2点船体。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

source: Vengeance Adapter
zh_hans: 复仇适配器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_VENGEANCE_ARMOR"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_VENGEANCE_ARMOR"]/title
source: Vengeance Adapter [X]
zh_hans: 复仇适配器 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_VENGEANCE_ARMOR"]/desc
source: Allows effects that trigger on hull damage trigger on armor damage as well. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 允许所有在受到船体伤害时触发的效果，同样能在装甲受损时触发。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_BUNKER_ARMOR"]/title
source: Fortifications
zh_hans: 强化工事

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_BUNKER_ARMOR"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_BUNKER_ARMOR"]/title
source: Fortifications [X]
zh_hans: 强化工事[X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_BUNKER_ARMOR"]/desc
source: Allied crew in Ablative Armor room take half damage from all sources, and enemy crew sabotage it at half speed. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 位于烧蚀装甲系统舱室的我方船员受到的所有伤害减半，且敌方船员对该系统的破坏伤害减半。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_AETHER_ARMOR"]/title
source: Aether Inf. Armor
zh_hans: 以太灌注装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_AETHER_ARMOR"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_AETHER_ARMOR"]/title
source: Aether Inf. Armor [X]
zh_hans: 以太灌注装甲 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_AETHER_ARMOR"]/desc
source: Increases chance to resist armor and hull damage by 10% and allows Ablative Armor layers benefit from resist chance. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 将抵抗装甲伤害与船体伤害的几率提升10%，且使烧蚀装甲层也能从该伤害抵抗几率中受益。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

source: Sec. Ion Field
zh_hans: 次级离子力场

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Sec. Ion Field [X]
zh_hans: 次级离子力场[X]

source: Protects your ship from ion damage, giving a 30% chance to negate it entirely. Stacks. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 保护你的舰船免受离子伤害，提供30%几率将其完全抵消。此效果可叠加。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

source: Expanded Field
zh_hans: 扩展力场

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_WIDE_NEUTRALIZE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_WIDE_NEUTRALIZE"]/title
source: Expanded Field [X]
zh_hans: 扩展力场 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_WIDE_NEUTRALIZE"]/desc
source: Shock Neutralizer also provide half of its bonus to rooms adjancent to target. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 震荡中和器亦会将其一半的增益效果提供给目标舱室的相邻舱室。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

source: Surge Protectors
zh_hans: 电涌保护器

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Surge Protectors [X]
zh_hans: 电涌保护器 [X]

source: Protect your ship from Plasma damage, giving 100% chance to negate system damage on shield hits and 50% on direct hits. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 保护你的舰船免受离子伤害：当攻击被护盾拦截时，100%几率抵消其对系统造成的伤害；当攻击直接命中船体时，此几率为50%。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

source: Neural Neutralizer
zh_hans: 神经中和器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_STUN_NEUTRALIZE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_STUN_NEUTRALIZE"]/title
source: Neural Neutralizer [X]
zh_hans: 神经中和器[X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_STUN_NEUTRALIZE"]/desc
source: Shock Neutralizer now also affects crew stun times. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 震荡中和器现在同样可缩短船员被眩晕的持续时间。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

source: Overloaded Infusions
zh_hans: 过载注射剂

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息
